Zadanie 3 z WWW 2013
Termin: przedostatnie laboratorium
Należy przygotować aplikację w django i HTML5 służącą do przeglądania bazy wpisów w postaci par (klucz, wartość). Klucz jest napisem, a wartość jest fragmentem html zawartym w tagu <article>.
Przykład:
Klucz:
M jak Miłość
Wartość:
<article>
Serial telewizyjny opowiadający o perypetiach <b>bla bla</b>
</article>
Aplikacja powinna pozwalać na wyszukiwanie wartości poprzez wpisanie fragmentu klucza (np. “ość” lub “mił” powinno znaleźć “M jak Miłość”).
Aplikacja powinna działać offline przy użyciu localStorage i manifest.
Aplikacja powinna udostępniać przycisk “Ściągnij dane”, który synchronizuje dane zapisane po stronie przeglądarki ze zmianami po stronie bazie danych. W projekcie należy zminimalizować ilość synchronizowanych danych (nie należy ściągać nie zmienionych artykułów). Synchronizacja danych powinna odbywa się na żądanie oraz po uzyskaniu przez przeglądarkę dostępu do internetu.
Aplikacja powinna być przystosowana do działania na niewielkich ekranach (telefon komórkowy).
Aplikacja powinna udostępniać dwa ekrany “lista artykułów z wyszukiwarką” i “treść artykułu”
Zarządzanie bazą danych można zrealizować za pomocą django-admin
Uwagi:
Sensowne by było, gdyby wyszukiwanie w momencie podpięcia do internetu odbywało się po stronie serwera, ale nie wymagamy tego.
Sensowne by było, gdyby przeglądarka co jakiś czas łączyła się automatycznie z serwerem w celu ściągnięcia nowych danych ale nie wymagamy tego. Wystarczy nam przycisk.
 
